Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Calculate
ko_kr: 계산
zh_cn: 计算

source: Enter the text between "$" and "*" of a NMEA command string.
ko_kr: NMEA 명령 문자열의 "$"와 "*" 사이의 텍스트를 입력하세요.
zh_cn: 输入NMEA命令字符串的"$"和"*"之间的文本。

source: NMEA checksum calculator
ko_kr: NMEA 체크섬 계산기
zh_cn: 计算NMEA校验和

source: Note: Commands entered here will be sent to the GPS during initialization. Please read and understand your GPS documentation before making any changes here.
ko_kr: 참고: 여기에 입력한 명령은 초기화 중에 GPS로 전송됩니다. 여기서 변경하기 전에 GPS 설명서를 읽고 이해하세요.
zh_cn: 注意：在此处输入的命令会在初始化期间发送到GPS。 在进行任何更改之前，请先阅读并理解您的GPS文档。

source: Show GPS Initialization commands
ko_kr: GPS 초기화 명령 표시
zh_cn: 显示GPS初始化命令

source: GPS Initialization
ko_kr: GPS 초기화
zh_cn: GPS初始化

source: This may be used to change the GPS Clock ID (default: GPS).
ko_kr: GPS 클럭 ID(기본값: GPS)를 변경하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这可用于更改GPS时钟ID(默认值:GPS)。

source: (1 to 4 characters)
ko_kr: (1~4자)
zh_cn: (1到4个字符)

source: Clock ID
ko_kr: 시간 ID
zh_cn: 时钟ID

source: Log the sub-second fraction of the received time stamp (default: Not logged).
ko_kr: 수신된 타임스탬프의 서브초 부분을 기록합니다(기본값: 기록되지 않음).
zh_cn: 记录接收时间戳的亚秒级分数(默认值:不记录)。

source: Obscure location in timestamp (default: unobscured).
ko_kr: 타임스탬프에서 알 수 없는 위치(기본값: 흐림 없음)입니다.
zh_cn: 在时间戳中隐藏位置(默认值:不隐藏)。

source: Enable kernel PPS clock discipline (default: enabled).
ko_kr: 커널 PPS 클럭 규칙을 사용합니다(기본값: 사용).
zh_cn: 启用内核PPS时钟规律(默认值:启用)。

source: Enable falling edge PPS signal processing (default: rising edge).
ko_kr: 하강 에지 PPS 신호 처리를 사용합니다(기본값: 상승 에지).
zh_cn: 启用下降edge PPS信号处理(默认值：上升edge)。

source: Enable PPS signal processing (default: enabled).
ko_kr: PPS 신호 처리를 사용합니다(기본값: 사용).
zh_cn: 启用PPS信号处理(默认值:启用)。

source: NTP should not use this clock, it will be displayed for reference only (default: disabled).
ko_kr: NTP는 이 시계를 사용하면 안 되며 참조용으로만 표시됩니다(기본값: 사용 안 함).
zh_cn: NTP不该使用此时钟，它的显示仅供参考(默认值:禁用)。

source: NTP should prefer this clock (default: enabled).
ko_kr: NTP는 이 시계를 선호해야 합니다(기본값: 사용).
zh_cn: NTP会优先使用这个时钟(默认值:启用)。

source: Normally there should be no need to change these options from the defaults.
ko_kr: 일반적으로 이러한 옵션을 기본값에서 변경할 필요가 없습니다.
zh_cn: 通常不需要修改这些默认值。

source: This may be used to change the GPS Clock stratum (default: 0). This may be useful if, for some reason, you want ntpd to prefer a different clock
ko_kr: GPS 클럭 계층을 변경하는 데 사용할 수 있습니다(기본값: 0). 어떤 이유에서인지 ntpd가 다른 클럭을 선호하는 경우 유용할 수 있습니다
zh_cn: 这可用于更改GPS的时钟层(默认值:0)。 如果由于某种原因，您希望ntpd更愿意使用不同的时钟，这会很有用

source: Stratum
ko_kr: 계층
zh_cn: 层级

source: Fudge time 2 is used to specify the GPS time offset (default: 0.0).
ko_kr: 퍼지 시간 2는 GPS 시간 오프셋(기본값: 0.0)을 지정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: Fudge time 2用于指定GPS时间偏移(默认值:0.0)。

source: Fudge time 2 (seconds)
ko_kr: 퍼지 시간 2(초)
zh_cn: Fudge time 2(秒)

source: Fudge time 1 is used to specify the GPS PPS signal offset (default: 0.0).
ko_kr: 퍼지 시간 1은 GPS PPS 신호 오프셋(기본값: 0.0)을 지정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: Fudge time 1用于指定GPS PPS信号偏移(默认值:0.0)。

source: Fudge time 1 (seconds)
ko_kr: 퍼지 시간 1(초)
zh_cn: Fudge time 1(秒)

source: By default NTP will listen for all supported NMEA sentences. Here one or more sentences to listen for may be specified.
ko_kr: 기본적으로 NTP는 모든 지원되는 NMEA 문장을 수신합니다. 여기서 수신할 하나 이상의 문장을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，NTP会监听所有支持的NMEA语句。 这里可以指定要收听的一个或多个语句。

source: ZDA or ZDG
ko_kr: ZDA 또는 ZDG
zh_cn: ZDA或ZDG

source: NMEA sentences
ko_kr: NMEA 문장
zh_cn: NMEA语句

source: Note: A higher baud rate is generally only helpful if the GPS is sending too many sentences. It is recommended to configure the GPS to send only one sentence at a baud rate of 4800 or 9600.
ko_kr: 참고: 일반적으로 더 높은 보드 속도는 GPS가 너무 많은 문장을 보내는 경우에만 유용합니다. 4800 또는 9600의 보드 속도로 한 문장만 전송하도록 GPS를 구성하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 注意：较高的波特率通常只在GPS发送太多句子时才有用。 建议将GPS配置为只发送一个句子，波特率为4800或9600。

source: Serial port baud rate.
ko_kr: 직렬 포트 보드 속도입니다.
zh_cn: 串口波特率。

source: All serial ports are listed, be sure to pick the port with the GPS attached.
ko_kr: 모든 직렬 포트가 나열되어 있으므로 GPS가 연결된 포트를 선택해야 합니다.
zh_cn: 列出所有串行端口，请务必选择附带GPS的端口。

source: Serial port
ko_kr: 직렬 포트
zh_cn: 串行端口

source: The predefined configurations assume your GPS has already been set to NMEA mode.
ko_kr: 미리 정의된 구성은 GPS가 이미 NMEA 모드로 설정되었다고 가정합니다.
zh_cn: 预定义的配置假设您的GPS已经设置为NMEA模式。

source: Select Generic if your GPS is not listed.
ko_kr: GPS가 목록에 없으면 일반을 선택하세요.
zh_cn: 如果您的GPS没有被列出，就选择通用的。

source: This option allows you to select a predefined configuration.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 미리 정의된 구성을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项允许您选择预定义配置。

source: SureGPS
ko_kr: SureGPSS

source: Generic
ko_kr: 일반
zh_cn: 通用

source: NTP Serial GPS Configuration
ko_kr: NTP 직렬 GPS 구성
zh_cn: NTP串口GPS配置

source: Clock stratum must be a number in the range 0..16
ko_kr: 클럭 계층은 0부터 16 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 时钟层必须是0..16范围内的数字

source: Enter any additional options you would like to add to the network time configuration here, separated by a space or newline.
ko_kr: 여기에 네트워크 시간 구성에 추가할 추가 옵션을 공백 또는 줄 바꿈으로 구분하여 입력하세요.
zh_cn: 在这里输入您要添加到网络时间配置的任何其他选项，以空格或换行符分隔。

source: select a file to upload:
ko_kr: 업로드할 파일 선택:
zh_cn: 选择要上传的文件:

source: Or
ko_kr: 또는
zh_cn: 或

source: Enter Leap second configuration as text:
ko_kr: 윤초 구성을 텍스트로 입력하세요:
zh_cn: 以文本形式输入闰秒配置:

source: Normally this is only useful if this server is a stratum 1 time server.
ko_kr: 일반적으로 이 서버가 1계층 타임 서버인 경우에만 유용합니다.
zh_cn: 通常，这只有在此服务器是一层NTP服务器时才有用。

source: Show Leap second configuration
ko_kr: 윤초 구성 표시
zh_cn: 显示闰秒配置

source: Leap seconds
ko_kr: 윤초
zh_cn: 闰秒

source: Show access restriction options
ko_kr: 액세스 제한 옵션 표시
zh_cn: 显示访问限制选项

source: Access restrictions
ko_kr: 액세스 제한
zh_cn: 访问限制

source: These options will create persistent daily log files in /var/log/ntp.
ko_kr: 이 옵션은 /var/log/ntp에 영구 일일 로그 파일을 생성합니다.
zh_cn: 这些选项会在/var/log/ntp中创建持久的每天日记文件。

source: Show statistics logging options
ko_kr: 통계 로깅 옵션 표시
zh_cn: 显示统计日志选项

source: Statistics logging
ko_kr: 통계 로깅
zh_cn: 统计日志

source: These options enable additional messages from NTP to be written to the System Log
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 NTP에서 시스템 로그에 추가 메시지를 작성 가능
zh_cn: 这些选项允许将来自NTP的其他信息写入系统日志

source: Status > System Logs > NTP
ko_kr: 상태 > 시스템 로그 > NTP
zh_cn: NTP日志

source: Syslog logging
ko_kr: Syslog 로깅
zh_cn: Syslog日志

source: NTP graphs
ko_kr: NTP 그래프
zh_cn: NTP图表

source: Orphan mode
ko_kr: 독립 모드
zh_cn: 孤立模式

source: The "do not use" option indicates that NTP should not use this server for time, but stats for this server will be collected and displayed.
ko_kr: "사용하지 않음" 옵션은 NTP가 이 서버의 시간을 사용하지 않도록 하지만, 이 서버의 통계는 수집되어 표시됩니다.
zh_cn: "不使用"选项表示NTP不使用此服务器的时间，但会收集并显示此服务器的统计信息。

source: The "prefer" option indicates that NTP should favor the use of this server more than all others.
ko_kr: "선호" 옵션은 NTP가 이 서버를 다른 모든 서버보다 더 선호해야 함을 나타냅니다.
zh_cn: "首选"选项表示NTP优先使用该服务器。

source: For best results three to five servers should be configured here.
ko_kr: 최상의 결과를 얻으려면 여기에 3~5개의 서버를 구성해야 합니다.
zh_cn: 为了获得最佳效果，应在此处配置三到五个服务器。

source: Do not use
ko_kr: 사용하지 않음
zh_cn: 不使用

source: Prefer
ko_kr: 선호
zh_cn: 首选

source: Time servers
ko_kr: 타임 서버
zh_cn: NTP服务器

source: NTP Server Configuration
ko_kr: NTP 서버 구성
zh_cn: NTP服务器配置

source: Orphan mode must be a value between 0..15
ko_kr: 독립 모드는 0에서 15 사이의 값이어야 함
zh_cn: 孤立模式的值必须是介于0-15之间

source: Specify a non standard port number here, leave blank for default
ko_kr: 여기에 비표준 포트 번호를 지정하고 기본값은 비워 두세요.
zh_cn: 在此处指定非标准端口号，默认为空

source: Domain to override (NOTE: this does not have to be a valid TLD!)
ko_kr: 재정의할 도메인(참고: 유효한 TLD일 필요는 없습니다!)
zh_cn: 要覆盖的域(注意：这不必是有效的TLD！)

source: A valid domain must be specified.
ko_kr: 유효한 도메인을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的域。

source: Use these for changing DNS results or for adding custom DNS records.
ko_kr: DNS 결과를 변경하거나 사용자 지정 DNS 레코드를 추가할 때 사용합니다.
zh_cn: 添加主机记录来覆盖DNS查询的结果或添加自定义的DNS记录。

source: Entries in this section override individual results from the forwarders.
ko_kr: 이 섹션의 항목은 전달자의 개별 결과를 재정의합니다.
zh_cn: 这里设置的记录会覆盖转发器查询的结果。

source: Show advanced option
ko_kr: 고급 옵션 보기
zh_cn: 显示高级选项

source: Do not forward private reverse lookups
ko_kr: 개인 역방향 조회 전달 안 함
zh_cn: 不转发私有反向查找

source: Require domain
ko_kr: 도메인 필요
zh_cn: 需要域名

source: Query DNS servers sequentially
ko_kr: DNS 서버를 순차적으로 쿼리
zh_cn: 顺序查询DNS服务器

source: DNS Query Forwarding
ko_kr: DNS 쿼리 전달
zh_cn: DNS查询转发

source: If this option is set, then DHCP mappings will be resolved before the manual list of names below. This only affects the name given for a reverse lookup (PTR).
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 DHCP 매핑이 아래의 수동 이름 목록보다 먼저 확인됩니다. 이는 역방향 조회(PTR)에 지정된 이름에만 영향을 미칩니다.
zh_cn: 如果设置此选项，则DHCP映射会在下面的手动名称列表之前解析。 这只会影响反向查找(PTR)给定的名称。

source: Prefer DHCP
ko_kr: DHCP 기본 설정
zh_cn: 首选DHCP

source: The domain name to use for DHCP hostname registration. If empty, the default system domain is used. Note that all DHCP leases will be assigned to the same domain. If this is undesired, static DHCP lease registration is able to provide coherent mappings.
ko_kr: DHCP 호스트 이름 등록에 사용할 도메인 이름입니다. 비어 있으면 기본 시스템 도메인이 사용됩니다. 모든 DHCP 대여는 동일한 도메인에 할당됩니다. 이것이 원하지 않는 경우 정적 DHCP 대여 등록을 통해 일관된 매핑을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 用于DHCP主机名注册的域名。如果留空，则使用默认系统域。注意，所有的DHCP租约都会分配给同一个域。如果不希望这样做，静态DHCP租约注册可以提供一致的映射。

source: DHCP Domain Override
ko_kr: DHCP 도메인 재정의
zh_cn: DHCP域覆盖

source: The domain may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
ko_kr: 도메인에는 a-z, 0-9, '-' 및 '.' 문자만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 域只能包含字符a-z，0-9，' - '和'.'。

source: Netboot filename
ko_kr: Netboot 파일 이름
zh_cn: Netboot文件名

source: If no IPv6 address is given, one will be dynamically allocated from the pool.
ko_kr: IPv6 주소가 지정되지 않은 경우 풀에서 동적으로 할당됩니다.
zh_cn: 如果没有给出IPv6地址，就从池中动态分配一个IPv6地址。

source: If an IPv6 address is entered, the address must be outside of the pool.
ko_kr: IPv6 주소를 입력한 경우 주소가 풀 외부에 있어야 합니다.
zh_cn: 如果输入IPv6地址，则该地址必须在池的外部。

source: DUID Identifier
ko_kr: DUID 식별자
zh_cn: DUID标识符

source: Static DHCPv6 Mapping
ko_kr: 정적 DHCPv6 매핑
zh_cn: 静态DHCPv6映射

source: This Hostname, IP or DUID Identifier already exists.
ko_kr: 이 호스트 이름, IP 또는 DUID 식별자가 이미 있습니다.
zh_cn: 该主机名、IP或DUID标识符已存在。

source: A valid DUID Identifier must be specified.
ko_kr: 유효한 DUID 식별자를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的DUID标识符。

source: DHCPv6 Static Mappings for this interface.
ko_kr: 이 인터페이스에 대한 DHCPv6 정적 매핑입니다.
zh_cn: 为该接口启用DHCPv6静态映射。

source: Additional BOOTP/DHCP Options
ko_kr: 추가 BOOTP/DHCP 옵션
zh_cn: 附加BOOTP/DHCP选项

source: Enter the Bootfile URL
ko_kr: 부팅 파일 URL 입력
zh_cn: 输入引导文件网址

source: By default DHCPv6 leases are displayed in UTC time. By checking this box DHCPv6 lease time will be displayed in local time and set to time zone selected. This will be used for all DHCPv6 interfaces lease time.
ko_kr: 기본적으로 DHCPv6 대여는 UTC 시간으로 표시됩니다. 이 상자를 선택하면 DHCPv6 대여 시간이 로컬 시간으로 표시되고 선택한 시간대로 설정됩니다. 이는 모든 DHCPv6 인터페이스 대여 시간에 사용됩니다.
zh_cn: 默认情况下，DHCPv6租约以UTC时间显示，选中该选项DHCPv6租用时间就会以本地时间显示出来并设置到所选时区。 这会用于所有DHCPv6接口的租用时间。

source: Change DHCPv6 display lease time from UTC to local time.
ko_kr: DHCPv6 디스플레이 대여 시간을 UTC에서 현지 시간으로 변경합니다.
zh_cn: 将DHCPv6显示租约时间从UTC更改为本地时间。

source: You can define a Prefix range here for DHCP Prefix Delegation. This allows for assigning networks to subrouters. The start and end of the range must end on boundaries of the prefix delegation size.
ko_kr: 여기서 DHCP 프리픽스위임에 대한 프리픽스 범위를 정의할 수 있습니다. 이렇게 하면 하위 라우터에 네트워크를 할당할 수 있습니다. 범위의 시작과 끝은 접두사 위임 크기의 경계에서 끝나야 합니다.
zh_cn: 可以在此处为DHCP前缀委派定义前缀范围。 这允许将网络分配给子路由器。 范围的开始和结束必须在前缀委派大小的范围内。

source: Prefix Delegation Size
ko_kr: 프리픽스 위임 크기
zh_cn: 前缀委派大小

source: Prefix Delegation Range
ko_kr: 프리픽스위임 범위
zh_cn: 前缀委派范围

source: Enable DHCPv6 server on %s interface
ko_kr: %s 인터페이스에서 DHCPv6 서버 사용
zh_cn: 在%s接口上启用DHCPv6服务

source: A valid URL must be specified for the network bootfile.
ko_kr: 네트워크 부팅 파일에 유효한 URL을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为网络启动文件指定一个有效的URL。

source: A valid IPv6 address must be specified for the primary/secondary NTP servers.
ko_kr: 기본/보조 NTP 서버에 대해 유효한 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为主/辅助NTP服务器指定有效的IPv6地址。

source: A valid IPv6 address must be specified for the primary/secondary DNS servers.
ko_kr: 기본/보조 DNS 서버에 대해 유효한 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为主/辅助DNS服务器指定有效的IPv6地址。

source: A valid IPv6 address must be specified for the gateway.
ko_kr: 게이트웨이에 유효한 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为网关指定一个有效的IPv6地址。

source: The subnet range cannot overlap with virtual IPv6 address %s.
ko_kr: 서브넷 범위는 가상 IPv6 주소 %s과(와) 겹칠 수 없습니다.
zh_cn: 子网范围不能与虚拟IPv6地址%s重叠。

source: A valid prefix range must be specified.
ko_kr: 유효한 프리픽스범위를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的前缀范围。

source: Default lease time
ko_kr: 기본 대여 시간
zh_cn: 默认租约时间

source: Create a static ARP table entry for this MAC and IP address pair.
ko_kr: 이 MAC 및 IP 주소 쌍에 대한 정적 ARP 테이블 항목을 생성합니다.
zh_cn: 为此MAC和IP对应地址创建静态ARP表条目。

source: ARP Table Static Entry
ko_kr: ARP 테이블 정적 항목
zh_cn: ARP表静态条目

source: Enter the root-path-string, overrides setting on main page.
ko_kr: 기본 페이지에서 루트 경로 문자열, 재정의 설정을 입력하세요.
zh_cn: 输入根路径字符串，覆盖主页上的设置。

source: Root Path
ko_kr: 루트 경로
zh_cn: 根路径

source: Name of the file that should be loaded when this host boots off of the network, overrides setting on main page.
ko_kr: 이 호스트가 네트워크에서 부팅될 때 로드해야 하는 파일의 이름으로, 기본 페이지의 설정을 재정의합니다.
zh_cn: 此主机从网络引导时应加载的文件的名称会覆盖主页上的设置。

source: Netboot Filename
ko_kr: Netboot 파일 이름
zh_cn: Netboot文件名

source: Name of the host, without domain part.
ko_kr: 도메인 부분이 없는 호스트의 이름입니다.
zh_cn: 主机名称，无域部分。

source: If no IPv4 address is given, one will be dynamically allocated from the pool.
ko_kr: IPv4 주소가 지정되지 않은 경우 풀에서 동적으로 할당됩니다.
zh_cn: 如果没有给出IPv4地址，就从池中动态分配一个。

source: Client identifier
ko_kr: 클라이언트 식별자
zh_cn: 客户端标识

source: Copy my MAC address
ko_kr: 내 MAC 주소 복사
zh_cn: 克隆我的MAC地址

source: Static DHCP Mapping
ko_kr: 정적 DHCP 매핑
zh_cn: 静态DHCP映射

source: The IP address must lie in the %s subnet.
ko_kr: IP 주소는 %s 서브넷에 있어야 합니다.
zh_cn: 该IP地址必须在子网%s内。

source: Static ARP is enabled. You must specify an IP address.
ko_kr: 정적 ARP가 활성화되었습니다. IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 启用静态ARP。 您必须指定IP地址。

source: A valid hostname is specified, but the domain name part should be omitted
ko_kr: 유효한 호스트 이름을 지정했지만 도메인 이름 부분을 생략해야 합니다
zh_cn: 指定了有效的主机名，但应省略域名部分

source: The hostname can only contain the characters A-Z, 0-9 and '-'.
ko_kr: 호스트 이름에는 A-Z, 0-9 및 '-' 문자만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 主机名只能包含字符A-Z，0-9和' - '。

source: The hostname cannot end with a hyphen according to RFC952
ko_kr: 호스트 이름은 RFC 952에 따라 하이픈으로 끝날 수 없습니다
zh_cn: 根据RFC952，主机名不能以连字符结尾

source: Either MAC address or Client identifier must be specified
ko_kr: MAC 주소 또는 클라이언트 식별자를 지정해야 합니다
zh_cn: 必须指定MAC地址或客户端标识符

source: DHCP Static Mappings for this interface.
ko_kr: 이 인터페이스에 대한 DHCP 정적 매핑입니다.
zh_cn: DHCP静态映射

source: Enter the DHCP option number and the value for each item you would like to include in the DHCP lease information. For a list of available options please visit this %sURL%s.
ko_kr: DHCP 대여 정보에 포함할 각 항목의 DHCP 옵션 번호와 값을 입력하세요. 사용 가능한 옵션 목록은 %sURL%s을 참조하세요.
zh_cn: 输入DHCP选项编号和要包括在DHCP租用信息中的每个项目的值。 有关可用选项的列表，请访问%sURL%s。

source: IP address or host
ko_kr: IP 주소 또는 호스트
zh_cn: IP地址或主机

source: Signed 32-bit integer
ko_kr: 부호 있는 32비트 정수
zh_cn: 带符号的32位整数

source: Signed 16-bit integer
ko_kr: 부호 있는 16비트 정수
zh_cn: 带符号的16位整数

source: Signed 8-bit integer
ko_kr: 부호 있는 8비트 정수
zh_cn: 带符号的8位整数

source: Unsigned 32-bit integer
ko_kr: 부호 없는 32비트 정수
zh_cn: 没有定义32位整数

source: Unsigned 16-bit integer
ko_kr: 부호 없는 16비트 정수
zh_cn: 没有定义16位整数

source: Unsigned 8-bit integer
ko_kr: 부호 없는 8비트 정수
zh_cn: 没有定义8位整数

source: Boolean
ko_kr: 부울 (Boolean)
zh_cn: 布尔运算

source: String
ko_kr: 문자열
zh_cn: 字符串

source: Text
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本

source: Show Additional BOOTP/DHCP Options
ko_kr: 추가 BOOTP/DHCP 옵션 표시
zh_cn: 显示其他BOOTP/DHCP选项

source: Additional Options
ko_kr: 추가 옵션
zh_cn: 其他选项

source: Note: string-format: iscsi:(servername):(protocol):(port):(LUN):targetname
ko_kr: 참고: string-format: iscsi:(서버 이름):(프로토콜):(포트):(LUN):targetname
zh_cn: 注意：字符串格式:iscsi:(servername):(protocol):(port):(LUN):targetname

source: Set root-path string
ko_kr: 루트 경로 문자열 설정
zh_cn: 设置根路径字符串

source: Set default bios filename
ko_kr: 기본 BIOS 파일 이름 설정
zh_cn: 设置默认bios文件名

source: Set next-server IP
ko_kr: 다음 서버 IP 설정
zh_cn: 设置下一个服务器IP

source: Enables network booting.
ko_kr: 네트워크 부팅을 사용합니다.
zh_cn: 启用网络引导。

source: Show Network booting
ko_kr: 네트워크 부팅 표시
zh_cn: 显示网络启动

source: Enable network booting
ko_kr: 네트워크 부팅 사용
zh_cn: 网络引导

source: Leave blank to disable. Enter a full URI for the LDAP server in the form %s
ko_kr: 사용하지 않으려면 비워 두세요. %s 양식에 LDAP 서버의 전체 URI를 입력
zh_cn: 留空则禁用。 以%s格式输入LDAP服务器的完整URI

source: Show LDAP configuration
ko_kr: LDAP 구성 표시
zh_cn: 显示LDAP配置

source: Show TFTP configuration
ko_kr: TFTP 구성 표시
zh_cn: 显示TFTP配置

source: TFTP server
ko_kr: TFTP 서버
zh_cn: TFTP 服务器

source: Show NTP configuration
ko_kr: NTP 구성 표시
zh_cn: 显示NTP配置

source: NTP servers
ko_kr: NTP 서버
zh_cn: NTP服务器

source: Show MAC Address Control
ko_kr: MAC 주소 제어 표시
zh_cn: 显示MAC地址控制

source: MAC Address Control
ko_kr: MAC 주소 제어
zh_cn: MAC地址控制

source: Enter the dynamic DNS domain key secret which will be used to register client names in the DNS server.
ko_kr: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인 키 암호를 입력하세요.
zh_cn: 输入会被用于在DNS服务器中注册客户端名称的动态DNS域密钥。

source: Enter the dynamic DNS domain key name which will be used to register client names in the DNS server.
ko_kr: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인 키 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入会被用于在DNS服务器中注册客户端名称的动态DNS域密钥名称。

source: Enter the primary domain name server IP address for the dynamic domain name.
ko_kr: 동적 도메인 이름의 기본 도메인 이름 서버 IP 주소를 입력하세요.
zh_cn: 输入动态域名的主域名服务器IP地址。

source: Note: Leave blank to disable dynamic DNS registration.
ko_kr: 참고: 동적 DNS 등록을 사용하지 않으려면 비워 두세요.
zh_cn: 注意：留空则禁用动态DNS注册。

source: Enter the dynamic DNS domain which will be used to register client names in the DNS server.
ko_kr: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인을 입력하세요.
zh_cn: 输入会被用于在DNS服务器中注册客户端名称的动态DNS域。

source: Enable registration of DHCP client names in DNS.
ko_kr: DNS에서 DHCP 클라이언트 이름 등록을 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 在DNS中启用DHCP客户端名称注册。

source: Show Dynamic DNS
ko_kr: 동적 DNS 표시
zh_cn: 显示动态DNS

source: Time format change
ko_kr: 시간 형식 변경
zh_cn: 修改时间格式

source: Warning: This option persists even if DHCP server is disabled. Only the machines listed below will be able to communicate with the firewall on this NIC.
ko_kr: 경고: 이 옵션은 DHCP 서버가 비활성화되어 있어도 유지됩니다.아래 나열된 컴퓨터만 이 NIC의 방화벽과 통신할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：即使禁用DHCP服务器，此选项仍然存在。 只有下面列出的机器才能与此NIC上的防火墙通信。

source: Enable Static ARP entries
ko_kr: 정적 ARP 항목 사용
zh_cn: 启用静态ARP条目

source: Static ARP
ko_kr: 정적 ARP
zh_cn: 静态ARP

source: Failover peer IP:
ko_kr: 페일오버 피어 IP:
zh_cn: 故障转移对端IP:

source: This option specifies the MTU to use on this interface. The minimum legal value for the MTU is 68.
ko_kr: 이 옵션은 이 인터페이스에서 사용할 MTU를 지정합니다. MTU의 최소 허용 값은 68입니다.
zh_cn: 此选项指定在此接口上使用的MTU。 MTU的最低合法值为68。

source: Interface MTU
ko_kr: 인터페이스 MTU
zh_cn: 接口MTU

source: The default is 86400 seconds.
ko_kr: 기본값은 86400초입니다.
zh_cn: 默认86400秒。

source: This is the maximum lease time for clients that ask for a specific expiration time.
ko_kr: 특정 만료 시간을 요청하는 클라이언트의 최대 대여 시간입니다.
zh_cn: 这是要求特定到期时间的客户端的最长租约时间。

source: Maximum lease time
ko_kr: 최대 대여 시간
zh_cn: 最大租约时间

source: The default is 7200 seconds.
ko_kr: 기본값은 7200초입니다.
zh_cn: 默认7200秒。

source: This is used for clients that do not ask for a specific expiration time.
ko_kr: 이것은 특정 만료 시간을 요청하지 않는 클라이언트에 사용됩니다.
zh_cn: 这适用于不要求特定到期时间的客户端。

source: Default lease time (seconds)
ko_kr: 기본 대여 시간(초)
zh_cn: 默认租约时间(秒)

source: The DHCP server can optionally provide a domain search list. Use the semicolon character as separator.
ko_kr: DHCP 서버는 선택적으로 도메인 검색 목록을 제공할 수 있습니다. 세미콜론 문자를 구분 기호로 사용합니다.
zh_cn: DHCP服务器可以选择提供域搜索列表。 以分号分隔。

source: Domain search list
ko_kr: 도메인 검색 목록
zh_cn: 域搜索列表

source: The default is to use the domain name of this system as the default domain name provided by DHCP. You may specify an alternate domain name here.
ko_kr: 기본값은 이 시스템의 도메인 이름을 DHCP에서 제공하는 기본 도메인 이름으로 사용하는 것입니다. 여기서 대체 도메인 이름을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 默认为使用此系统的域名作为DHCP提供的默认域名。 可以在此处指定备用域名。

source: Domain name
ko_kr: 도메인 이름
zh_cn: 域名

source: DNS servers
ko_kr: DNS 서버
zh_cn: DNS服务器

source: WINS servers
ko_kr: WINS 서버
zh_cn: WINS服务器

source: If you need additional pools of addresses inside of this subnet outside the above Range, they may be specified here.
ko_kr: 이 서브넷 내에서 위의 범위를 벗어나는 주소 풀이 추가로 필요한 경우 여기에 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 该子网范围内的其他地址池。

source: Pool End
ko_kr: 풀 끝
zh_cn: 池结束地址

source: Pool Start
ko_kr: 풀 시작
zh_cn: 池开始地址

source: Additional Pools
ko_kr: 추가 풀
zh_cn: 附加池

source: from
ko_kr: 시작
zh_cn: 从

source: Range
ko_kr: 범위
zh_cn: 范围

source: Available range
ko_kr: 사용 가능한 범위
zh_cn: 有效范围

source: Subnet mask
ko_kr: 서브넷 마스크
zh_cn: 子网掩码

source: If this is checked, only the clients defined below will get DHCP leases from this server.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 아래에 정의된 클라이언트만 이 서버에서 DHCP 대여를 받습니다.
zh_cn: 如果选中此项，则只有以下定义的客户端会从此服务器获取DHCP租约。

source: Deny unknown clients
ko_kr: 알 수 없는 클라이언트 거부
zh_cn: 拒绝未知客户端

source: Pool Description
ko_kr: 풀 설명
zh_cn: 池的描述说明

source: Editing Pool-Specific Options. To return to the Interface, click its tab above.
ko_kr: 풀별 옵션을 편집하는 중입니다. 인터페이스로 돌아가려면 위의 탭을 클릭하세요.
zh_cn: 编辑池的特定选项。 要返回到接口，请单击上面的选项卡。

source: Enable DHCP server on the %s interface
ko_kr: %s 인터페이스에 DHCP 서버 사용
zh_cn: 在%s接口上启用DHCP服务器

source: The static mapping configuration has been changed
ko_kr: 정적 매핑 구성이 변경되었습니다
zh_cn: 该静态映射配置已更改

source: Do you really want to delete this mapping?
ko_kr: 이 매핑을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真要删除该映射吗？

source: Do you really want to delete this pool?
ko_kr: 이 풀을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真要删除该池吗？

source: The DHCP range cannot overlap any static DHCP mappings.
ko_kr: DHCP 범위는 정적 DHCP 매핑과 겹칠 수 없습니다.
zh_cn: DHCP范围不能与任何静态DHCP映射重叠。

source: The specified range must not be within the range configured on a DHCP pool for this interface.
ko_kr: 지정한 범위는 이 인터페이스에 대해 DHCP 풀에 구성된 범위 내에 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 指定的范围不能在此接口的DHCP池中配置的范围内。

source: The specified range must not be within the DHCP range for this interface.
ko_kr: 지정한 범위는 이 인터페이스의 DHCP 범위 내에 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 指定的范围不能在此接口的DHCP范围内。

source: The range is invalid (first element higher than second element).
ko_kr: 범위가 잘못되었습니다(첫 번째 요소가 두 번째 요소보다 높음).
zh_cn: 范围无效(第一个元素高于第二个元素)。

source: The specified range lies outside of the current subnet.
ko_kr: 지정한 범위가 현재 서브넷 외부에 있습니다.
zh_cn: 指定的范围位于当前子网之外。

source: IP address or host type must be an IP address or host name.
ko_kr: IP 주소 또는 호스트 유형은 IP 주소 또는 호스트 이름이어야 합니다.
zh_cn: IP地址或主机类型必须是IP地址或主机名。

source: Signed 32-bit integer type must be a number in the range -2147483648 to 2147483647.
ko_kr: 서명된 32비트 정수 유형은 -2147483648 ~ 2147483647 범위의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 有符号的32位整数类型必须是-2147483648到2147483647范围内的数字。

source: Signed 16-bit integer type must be a number in the range -32768 to 32767.
ko_kr: 서명된 16비트 정수 유형은 -32768 - 32767 범위의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 有符号的16位整数类型必须是-32768到32767范围内的数字。

source: Signed 8-bit integer type must be a number in the range -128 to 127.
ko_kr: 서명된 8비트 정수 유형은 -128 - 127 범위의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 有符号的8位整数类型必须是-128到127之间的数字。

source: Unsigned 32-bit integer type must be a number in the range 0 to 4294967295.
ko_kr: 부호 없는 32비트 정수 유형은 0 - 4294967295 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 无符号的32位整数类型必须是0到4294967295范围内的数字。

source: Unsigned 16-bit integer type must be a number in the range 0 to 65535.
ko_kr: 부호 없는 16비트 정수 유형은 0 - 65535 범위의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 无符号16位整数类型必须是范围为0到65535的数字。

source: Unsigned 8-bit integer type must be a number in the range 0 to 255.
ko_kr: 부호 없는 8비트 정수 유형은 0에서 255 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 无符号8位整数类型必须是范围在0到255之间的数字。

source: Boolean type must be true, false, on, or off.
ko_kr: 부울 형식은 true, false, on 또는 off여야 합니다.
zh_cn: 布尔类型必须为true，false，on或off。

source: String type must be enclosed in quotes like "this" or must be a series of octets specified in hexadecimal, separated by colons, like 01:23:45:67:89:ab:cd:ef
ko_kr: 문자열 유형은 "this"와 같은 따옴표로 묶이거나 01:23:45:67:89:ab:cd:ef와 같이 콜론으로 구분된 16진수로 지정된 일련의 옥텟이어야 합니다
zh_cn: 字符串类型必须用引号括起来，如"this"或必须是以十六进制指定的一系列八位字节，用冒号分隔，如01:23:45:67:89:ab:cd:ef

source: Text type cannot include quotation marks.
ko_kr: 텍스트 형식에는 따옴표를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 文本类型不能包括引号。

source: A valid MTU value must be specified.
ko_kr: 유효한 MTU 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的MTU值。
